增加app\core\db.py，引入 MongoDB 持久化存储配置，作为任务状态的“记忆”。
    创建 DBClient 类，创建一个与 MongoDB 服务器的连接实例，选中一个特定的数据库"medical_tech_radar"
    定义 tasks, steps, artifacts 三个集合。
    为 steps 集合创建唯一索引 ("task_id", 1), ("step_name", 1)，以确保任务步骤的幂等性和原子性，这是断点续传的关键基础。
增加app\core\state_manager.py，封装了保存任务状态的 MongoDB 逻辑，实现 Worker 的“检查点”和“记忆”功能。
    init_task：初始化任务记录，用update_one查找id对应任务，更新或创建任务记录。
    is_step_completed：用find_one检查步骤是否完成。
    save_checkpoint：保存步骤的输入和输出作为检查点。
    mark_task_done：标记任务最终完成。
修改app\core\base_worker.py，用state_manager中的MongoDB逻辑代替了昨天用Redis做的mark_processed和is_processed方案，解决了Redis标记的消息：
    1. 怕重启：Redis 的数据存在内存里。如果重启 Docker 或者 Redis 崩溃了，信息会丢失，系统会认为所有任务都没做过，导致重复执行。
    2. 保存“数据”，而不只是“状态”：MongoDB不仅存了“做完了”的状态，还存了 output_data（爬下来的内容），方便检查或恢复。
修改app\workers\agents.py，在PlannerAgent里增加了init_task初始化任务记录。
增加check_db.py，验证了今天MongoDB的有效性。