增加依赖项: redis>=5.0.0
增加app\core\event_bus.py: 
    Topic: 定义系统中的 Topic（频道），便于各个功能模块（Agent）分别接收信息。
    EventBus: 
        publish: 将payload（负载）转成字典message，选择频道，存储message键值对，返回消息ID
        create_group: 在指定的topic频道创建名为group的消费者组，便于平均分配任务。设定从头处理历史信息，设定无stram就自动创建。
        consume: 作为消费者组的一员，阻塞式地从指定 Stream 读取尚未处理的新消息，并返回解析后的数据列表。
        ack: 向 Stream 确认（ACK）消息已成功处理，通知 Redis 移动该消费者组的读取进度（Offset）。
增加app\core\orchestrator.py:
    TaskStatus: 任务状态机，定义一个任务在其生命周期中可能处于的几个离散状态。
    Orchestrator:
        _init_groups: 确保所有 Topic 和 Group 都就绪
        create_task: 记录任务的初始状态（PENDING）到 Redis Hash，将状态更新为 RUNNING，随后发布任务消息到目标 Stream（Topic），启动分布式工作流。
        get_task_status: 从 Redis Hash 中，根据 task_id 获取并返回该任务的当前所有状态信息，供用户或其他模块查询。
增加tests\test_redis_streams.py:
    模拟用户提交任务的一次性触发脚本。它只发布初始消息，然后结束。